Repository: ryosuke1832/WordSync
Catalog: Value_Sync_Swift/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# accessibility.manual
source: How to play
ja: 遊び方

# accessibility.switch_to_english
source: Switch to English
ja: 英語に切り替え

# accessibility.switch_to_japanese
source: Switch to Japanese
ja: 日本語に切り替え

# top.subtitle
source: Can You Think the Same?
ja: 正解のない「すり合わせ」ゲーム

# top.start_hint
source: Tap to start the game
ja: タップしてゲームを開始

# member_number.title
source: Player Count
ja: 人数設定

# member_number.prompt
source: Select number of players
ja: プレイ人数を選択してください

# member_number.range_hint
source: 3 to 10 players
ja: 3人から10人まで

# player_count_format
source: %d players
ja: %d人

# decision.confirm
source: Confirm
ja: 決定

# member_name.title
source: Player Names
ja: 名前設定

# member_name.prompt
source: Enter player names
ja: プレイヤーの名前を入力してください

# member_name.player_label_format
source: Player %d
ja: プレイヤー %d

# member_name.placeholder_format
source: Player%d
ja: ユーザー%d

# theme_select.title
source: Theme
ja: テーマ設定

# theme_select.random_section
source: Pick a random theme
ja: ランダムでテーマを決める

# theme_select.random_button
source: Random
ja: ランダム選択

# theme_select.category_section
source: Categories
ja: カテゴリーから選ぶ

# theme_select.custom_section
source: Custom theme
ja: カスタムテーマ

# theme_select.custom_theme_placeholder
source: Enter theme
ja: お題を入力

# theme_select.custom_metric_placeholder
source: Metric (e.g. 1:Low-100:High)
ja: 評価軸（例: 1:低い-100:高い）

# theme_select.custom_confirm
source: Use custom theme
ja: カスタムテーマで決定

# theme_select.confirm_title
source: Start with this theme?
ja: このテーマで開始しますか？

# theme_list.title_default
source: Themes
ja: お題一覧

# category.theme1
source: Popularity
ja: 人気ランキング

# category.theme2
source: Feelings
ja: 感情・感覚

# category.theme3
source: Aspiration
ja: 憧れ・願望

# category.theme4
source: Situations
ja: シチュエーション

# confirmation.title
source: Confirm
ja: 確認

# confirmation.theme_title
source: Theme
ja: テーマ

# confirmation.prompt
source: Check your number one by one
ja: ひとりずつ番号を確認してください

# confirmation.no_players
source: No players configured
ja: プレイヤーが設定されていません

# confirmation.tap_hint
source: Tap to view number
ja: タップして数字を確認

# confirmation.next
source: Next
ja: 次へ

# confirmation.is_player_format
source: Are you "%@"?
ja: あなたは「%@」ですか？

# confirmation.number_title
source: Your Number
ja: あなたの数字

# confirmation.close
source: Close
ja: 閉じる

# discussion.title
source: Discussion
ja: ディスカッション

# discussion.result_input
source: Enter Results
ja: 結果を入力する

# discussion.end_title
source: Discussion Over
ja: 議論終了

# discussion.end_message
source: Proceed to enter results.
ja: 結果の入力に進みましょう

# timer.minus_format
source: -%d min
ja: -%d分

# timer.plus_format
source: +%d min
ja: +%d分

# result_input.title
source: Ranking Input
ja: 順位入力

# result_input.instruction
source: Drag to reorder
ja: 長押しでドラッグして順番を入れ替えてください

# result_input.confirm
source: Confirm
ja: 決定

# result_page.title
source: Results
ja: 結果発表

# result_page.no_data
source: No data
ja: データがありません

# result_page.your_number_format
source: Your number: %d
ja: あなたの数字: %d

# result_summary.all_correct
source: All Correct!
ja: 全問正解！

# result_summary.not_all
source: Not quite...
ja: 残念...

# result_summary.all_message
source: Congrats! Great job!
ja: おめでとうございます！ 素晴らしい成績です！

# result_summary.not_message
source: Aim for a perfect score next time!
ja: 次回は全問正解を目指して がんばりましょう！

# result_summary.restart_same
source: Again
ja: もう一度

# result_summary.home
source: Back to Home
ja: Homeに戻る

# result_summary.match_rate_format
source: Match Rate %d%%
ja: 一致率 %d%%

# manual.title
source: How to Play
ja: 遊び方

# manual.overview_title
source: Overview
ja: ゲーム概要

# manual.overview_content
source: This game is about expressing the size of your assigned number through conversation based on a theme. Each player describes their number using the theme, and everyone works together to get the correct order.
ja: このゲームは、各自に配られた数字の大きさを、お題に沿った会話の中でうまく伝えるゲームです。 プレイヤーは自分の持つ数字をお題に沿って表現し、全員で協力して正しい順番を目指します。

# manual.section1_title
source: 1. Choose player count
ja: 1. プレイ人数を選ぼう

# manual.section1_content
source: Play with 3 to 10 people
ja: 3人から10人までのプレイ可能です

# manual.section2_title
source: 2. Set player names
ja: 2. プレイヤー名を決めよう

# manual.section2_content
source: Enter each player's name
ja: 各プレイヤーの名前を入力しよう

# manual.section3_title
source: 3. Choose a theme
ja: 3. テーマを選ぼう

# manual.section3_content
source: Pick from prepared themes or create your own
ja: 用意されたテーマから選ぶか、オリジナルのテーマを作成できます

# manual.section4_title
source: 4. Check your number
ja: 4. 数字の確認

# manual.section4_content
source: Each player receives a random number from 1 to 100. Check your own number without showing others.
ja: 各プレイヤーは1から100までの数字をランダムで与えれます。自分の数字は他のプレイヤーに見られないように確認してください。

# manual.section5_title
source: 5. Discussion
ja: 5. ディスカッション

# manual.section5_content
source: Discuss based on the theme. Within the time limit, convey your number through themed descriptions.
ja: テーマに沿って、プレイヤー同士で議論します。制限時間は内に、お題に沿った表現で数字をうまく伝えよう。

# manual.section6_title
source: 6. Decide the ranking
ja: 6. 順位を決める

# manual.section6_content
source: After discussion, agree on the order from smallest to largest.
ja: 議論が終わったら、プレイヤーたちで相談して全員の順番を決めます。数字が小さい順に並べ替えてください。

# manual.section7_title
source: 7. Results
ja: 7. 結果発表

# manual.section7_content
source: Compare your order with the actual numbers. If all are correct, you win!
ja: 入力した順番と実際の数字を照らし合わせて、正解を確認します。全員の数字が正しい順番になっていれば勝利です！

# manual.tips_title
source: Tips
ja: 遊ぶコツ！

# manual.tips_content
source: • Avoid saying numbers directly; use themed expressions • Listen carefully to infer others' numbers
ja: • 数字を直接言わず、テーマに沿った表現を工夫しましょう • 他のプレイヤーの発言をよく聞いて、数字の大小を推測しましょう

# manual.example_title
source: Example
ja: 具体例

# manual.example_theme
source: Theme: "Strong animals"
ja: お題：「強い生物は？」

# manual.example_text
source: A (95) → "Lion" B (50) → "Monkey" C (5) → "Ant"
ja: 95を持っているAさん → 「ライオン」 50を持っているBさん → 「サル」 5を持っているCさん → 「アリ」

# manual.example_description
source: People may define strength differently. Use conversation to align and sort the numbers correctly.
ja: 強い生物という定義は人によって違います。うまく会話で擦り合わせて、与えられた数字通りに並び替えられるようにしましょう！

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common.no
source: No
ja: いいえ

# common.yes
source: Yes
ja: はい

# theme_select.default_metric
source: 1:Low-100:High
ja: 1:低い-100:高い

# common.unset
source: Not set
ja: 未設定

# validation.title
source: Notice
ja: 確認

# validation.player_count_range
source: Player count must be between 3 and 10.
ja: 参加人数は3〜10人です

# validation.player_count_mismatch
source: Player count does not match.
ja: プレイヤー人数が一致しません

# validation.player_name_empty
source: Some player names are empty.
ja: 名前が未入力のプレイヤーがいます

# validation.player_name_duplicate
source: Duplicate names are not allowed.
ja: 同じ名前は使えません

# validation.theme_missing
source: Theme has not been selected.
ja: テーマが未選択です

# validation.players_data_missing
source: Player data is incomplete.
ja: プレイヤー情報が不足しています

# validation.result_count_mismatch
source: Ranking count is incorrect.
ja: 順位の人数が正しくありません

# validation.results_missing
source: Results are not ready yet.
ja: 結果がまだ準備できていません

# validation.results_mismatch
source: Results data is inconsistent.
ja: 結果データが不整合です
